Задание 3

Пьяница стоит на краю утёса на расстоянии  двух  шагов и делает  случайные 
шаги вперёд-назад (шаг назад с вероятностью 2/3, шаг вперёд с вероятностью 
1/3).  Какова  вероятность  того,  что  после  5  шагов  пьяница  не  свалился?
Напишите  функцию,  принимающую  N  и  возвращающую  вероятность  того, 
что после этих N шагов пьяница жив. Постройте график этой функции.

Задача решена двумя способами.
1 - плохой, медленный экспериментальный. (Папка bad var)
2 - Хороший через построение дерева ввероятностей. (Juputer.ipynb или third.py)

